Tech doc 2:

Toevoegen:
- 40ft cointainers onderbouwen
- Software versies
- XML commando's en uitleg (uitleg per commando en uitleg wat er gebeurd na 2x aanroepen)
- Volgorder commando's (in welke volgorde commando's wel en niet (kunnen) worden aangeroepen)
- Waarom welk algoritme
- Waarom welke keuzes (waarom mobiele site en geen app etc.)
- Te weinig plattegronden, met waypoints en kruispunten. Tech doc. (zie afbeelding ....)


Note:
- Niet 'lineair programmeren', iets met 3D graphics ofzo! (zie hoofdstuk algoritmes)
- Bewoording als extreem lang is niet goede technische benaming, wat is extreem lang? Week? Maand?




Inleveren donderdag 5 december 2013...!